代码仓库：https://github.com/Panlisong/code-repository.git

姓名：潘力菘
 
 学习时间：10.1  2小时
 学习内容:github
 学习计划:github
 已解决问题:github的基本操作。
总结:学习git很心累,学习仍需努力。

学习时间: 10.2 3小时
学习内容:git 算法导论第三章练习题
学习计划：努力学会git,争取明天掌握。算法导论争取理解。
已解决问题：git的基本应用，算法导论中第三章的基本内容。
总结：git是个目前的大头，算法导论是真的难得看，明天得更加油。

学习时间：10.3 4小时
学习内容：算法导论第四章第一节，github的使用，C语言，21点。
学习计划：争取把github建立文档时不接收中文的原因找出来，如果找不出，emmmm,就算了吧。
已解决问题：21点主体。
总结：使用github及git让我崩溃。

学习时间：10.4 3小时
学习内容：C Prime Plus 中的ADT，github使用，21点。
学习计划：完善21点，学习队列ADT。
已解决问题:git与github同步。
总结：今天花的时间有些少。

学习时间：10.5 3小时
学习内容： C Prime Plus中的二叉树ADT，算法导论中第四章第二节。
学习计划：好好学习。
已解决问题：二叉树ADT。
总结：算法导论，emmmm，不想评价。

学习时间：10.7 3小时
学习内容：C Prime Plus中的二叉查找树，深入理解计算机系统41-50，21点。
学习计划：深入理解计算机系统与算法导论交替学习，每天必看C Prime Plus。
已解决问题：21点。
总结：海星。


学习时间：10.9 3小时
学习内容：C Prime Plus中的二叉树，算法导论分治策略中的代入法和递归树法。
学习计划： 明后两天学习下code::blocks中的分步调试，科学上网。
已解决问题：…………
总结：加快进度。

学习时间：10.12 2小时
学习内容：算法导论递归树作业以及主方法及其作业。
学习计划：放弃学习科学上网。
已解决问题：算法导论作业作业。
总结：算法导论答案，好崩溃

学习时间：10.13 3小时
学习内容：算法导论第四章作业。
学习计划：下次跳过算法分析先。
已解决问题：好像没解决啥问题。
总结：啊啊啊啊啊啊啊。

学习时间：10.14 1小时
学习内容：深入理解计算机系统51-55.
学习计划：被算法导论折磨完了再来看它放松下身心。
已解决问题：B,T,U函数。
总结：还好。

学习时间：10.15 1小时
学习内容：算法导论第五章代理人问题。
学习计划：好像没啥计划。
已解决问题：好像没啥。
总结：。。。。。。

学习时间：10.16 0.5小时
学习内容：深入理解计算机系统。
学习计划：能看多少是多少。
已解决问题：无符号数的一些易发生隐藏错误。
总结：没啥。

学习时间：10.19 2小时
学习内容：CSAPP中的整数部分。
学习计划：慢慢来。
已解决问题：整数的位运算。
总结：明天看完整数部分。

学习时间：10.20 4小时
学习内容：CSAPP中的整数部分，尝试写二叉树的工具代码。
学习计划：没啥。
已解决问题：大部分工具代码（还有待验证）。
总结：以学习思想为主。

学习时间：10.21 3小时
学习内容：CSAPP中的浮点数，算法导论中的随机算法中的一小部分。
学习计划：就这样学。
已解决问题：没啥。
总结：慢慢来。

学习时间：10.22 1小时
学习内容：CSAPP中浮点数。
学习计划：明天搞完浮点数。
已解决问题：浮点数的大部分。
总结：......

学习时间：10.23 1小时
学习内容：CSAPP中浮点数。
学习计划：开始做CSAPP中第二章的家庭作业。
已解决问题：浮点数。
总结：emmmmmm.

学习时间：10.25 1.5小时
学习内容：CPP。
学习计划：复习C语言，消灭盲点。
已解决问题：逻辑尺，突然想起可以用布尔运算中的乘之和以及和之乘来设计逻辑尺。
总结：第一次运用到课外知识。

学习时间：10.26 1.5小时
学习内容：CSAPP中的程序的机器级表示
学习计划：好像没啥计划。
已解决问题：各个寄存器表示（这是真的难得记），mov指令，pop指令，push指令。
总结：学习汇编语言，心态有点小崩。

学习时间：10.27，28 7小时
学习内容：随机算法机器数学基础。
学习计划：争取学懂。
已解决问题：心态问题》
总结：算法导论是一本锻炼心态的书。
